Utilice RPC para la funcion en el inciso b.

En ambos casos probe con un numero de iteraciones igual al maximo entero representable.
Para el inciso a, el tiempo que tarda es mas o menos 10000 microsegundos. 
Para el inciso b usando dos maquinas virtuales, tarda muchisimo mas tiempo, 2400000 microsegundos.
Si disminuyo la cantidad de iteraciones, estos tiempos bajan de manera acorde.

Si realizo la experiencia 1 nuevamente pero esta vez utilizando la funcion system, el tiempo es muy alto,
incluso mayor que en el inciso b, siendo 2700000 en promedio.
Cabe recalcar que para ejecutar la imagen se utilizo la funcion execve.

Los resultados son los esperados. Es obvio que crear un proceso hijo que ejecute una tarea en otra computadora va tomar mucho mas tiempo
debido a los retardos en el envio de mensajes. En el caso de system, el tiempo es alto porque el sistema debe cambiar de contexto para 
iniciar la ejecucion y luego volver al contexto del programa inicial, lo cual es una tarea muy costosa como podemos ver con ese resultado.